tut
tut
[Music]
[Música]
what I thought that loving no longer
lo que pensé que eso de amar ya no
existed that kisses are given away on
existía que los besos se regalan en
any
cualquier
corner I who thought that loving
esquina Yo que pensé que eso de amar
was just a game but I look at you and I'm
solo era un juego pero te miro y es que
dying to
muero por
have you I'll
tenerte a
tell you my life to not
m diré mi vida ni
excite you and
ilusionarte y
I'll win the game the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
[Music]
[Música]
lost I ask you Every day that you do that you be my
perdió te pido Cada día que fas que a mi
guide until the last kiss that says goodbye to
guía hasta el último beso que despida
this path I ask every day to always be able to
esta vía pido cada día siempre poder
love you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I
yo de
[Music]
[Música]
if the world separates I'll stay
la si el mundo se separa me quedo
with you if tomorrow doesn't dawn I'll stay
contigo si mañana no amanece me quedo
with you if you want me to stay I'll
contigo si tú quieres que me quede me
stay
quedo
with you that things matter to me and
contigo qu me importan las cosas y
when when I smile I turn around I
cuando cuando sonrío me doy media vuelta
'm
Ho estoy
with you
contigo
with you investing my life in
contigo invertir mi vida en
exciting you and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost I ask every day that
perdió pido cada
your soul be my guide until the last
que tu alma sea mi guía hasta el último
kiss that says goodbye to this path and I ask every
beso que despida esta vía y pido cada
day to always be able to
día siempre poder
love you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento det tenerte
I
yo
[Music]
[Música]
invest my  I saw
me invertir mi vi
you get excited and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game at the time that was
yo ganaré la partida al tiempo que se
lost and I ask Every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide Until the last kiss that says goodbye to
mi guía hasta el último beso que despida
this path and I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
love you Waiting for the moment to have
amarte esperando el momento de tenerte
you
yo
in front of me Good night, good night, no, good
delante Buenas noches buenas noches no
afternoon, good night Look at
buenas tardes buenas noches fíjate tú la
my habit of saying good night
costumbre mía de decir buenas noches
because it's clear how What are you doing here? Well,
porquees claro como Qué haces aquí pues
let's see It's that I was okay I
vamos a ver Es que yo me encontraba vale
was recording videos to
Yo me encontraba grabando videítos para
leave you guys up here No, actually, eh
dejaros por aquí subido No de hecho eh
Well, actually I was preparing the
Bueno de hecho Estaba preparando el
newscast I just recorded a couple of
noticiero acabo de grabar un par de de
videos precisely on this subject that
vídeo precisamente sobre este tema que
are very different from the news that we're going to
son muy diferentes a la notici que vamos
give but
a dar pero me ha pillado aquí estando en
the statement that
el ordenador el comunicado que acaba de
the British royal family just released caught me here at the computer And then I
sacar la casa real británica Y entonces
said Well, we'll have to think about what's wrong with
he dicho Pues habrá que qué le pasa a
this Well, we'll have to comment on it here but
esto Pues habrá que comentarlo aquí pero
look how things are that also my
fíjate cómo es la cosa que además mi
contact in London my contact in
contacto en Londres mi contacto en
London sent me the statement and I
Londres me ha enviado el comunicado y le
'm telling him okay, my eye is in bad shape
estoy diciendo ent el ojo lo tengo fatal
eh my eye has popped out  but about doing
eh el ojo me salido un Der pero de hacer
gymnastics doing gymnastics okay I'm going to
gimnasia de hacer gimnasia vale voy a
call my contact I'm going to call my
llamar a mi contacto voy a llamar a mi
contact to see if I can get it
contacto a ver si me lo puede [__]
already hello Hello hello how are you sweetheart Rosa
ya buenas Hola hola qué tal corazón Rosa
how are you how are you look here in London
cómo estás qué tal mira aquí en Londres
freezing how are you how is the
muerta de frío cómo está cómo está el
weather there because here in Seville
temporal por allí porque aquí en Sevilla
we are it's scary because it's
estamos que da miedo porque es que hace
hot like it was July more or less
calor como si fuera Julio más o menos
but well here we are getting by How are you
pero bueno aquí estamos tirando Cómo
No here the snow is coming
estás No aquí ya nos viene la nieve
now it's been a week of sunshine
ahora ha hecho una semana de solecito
Here I have the kittens sunbathing
Aquí tengo los gatitos tomando el sol
outside but semi-sun here in London there are
afuera pero semis sol aquí en Londres
The four seasons every day of the
hay Las cuatro estaciones cada día del
year or so rain and such counts Well look,
año o sea lluvia y tal cuenta Bueno mira
a statement from the
que acaba de salir un comunicado de la
Princess of WS just came out eh Why don't they
princess of WS eh Porque aquí no la
call her Princess Catherine here she can't be
llaman Princess Catherine no se puede
called Princess Catherine because her name
llamar Princess Catherine por su nombre
is Princess of wilds Why can't she be
es Princess of wilds Por qué no se puede
called porom no because no no no no no no it's not
llamar porom no por no no no no no no es
the aristocracy that works like that I mean
la la aristocracia funciona así O sea la
Megan markel if they take away everything she has
Megan markel si le quitan todo lo que
she can be a Princess because she
tiene ella sí puede ser Princesa porque
is the wife of a prince but she isn't it's
es mujer de un príncipe pero no es es
a commune called comuner it's
una comuna que se llama comuner es
us from the street Here they call them a
nosotros los de la calle Aquí les llaman
common commune on top of that So she  you
comuna común encima Entonces ella se
can call her Princess Harry her
puede llamar Princess Harry el nombre
husband's name Princess Harry but not
del marido Princess Harry pero no
Princess Megan Ah I didn't know understand that's why
Princess Megan Ah no sabía entiende por
all the SAS squat gets confused
eso todos los del Sas squat se confunden
and say oh Princess Megan is not no
y dicen ay Princess Megan no es no
Princess Megan but there
Princess Megan pero allí funcionan las
things work very differently here but for
cosas muy diferentes aquí per por
example you were telling me before for the video
ejemplo me decías antes para el vídeo
that I recorded that will come out in a
que he grabado que saldrá dentro de un
little while you were telling me for example that uh on
ratito me decías por ejemplo que eh en
some occasions
alguna ocasión sí que han tomado medidas
the Royal House has taken legal action against journalists
legales la casa Real contra periodistas
or the media Yes yes yes there is one
o medio de comunicación Sí sí sí hay una
Prince William something happened I will
el príncipe William pasó una cosa ya te
look for what it is because now I don't know
buscaré lo que es porque ahora no lo sé
exactly but I know this perfectly well because
bien pero sé perfectamente esto porque
this was a battle with his brother this
esto fue una batalla con su hermano esta
was a battle with his brother in
fue una batalla con su hermano en el
SP's book the the the Harry this one
libro de SP el el el el Harry este lo
also told it then Ah something happened they brought
contó también a entonces Ah pasó algo
out something that they shouldn't have brought out
que sacaron una cosa que no tenían que
and William took them to court and they
sacar y el William los llevó a juicio y
had to pay him a million he made an
le tuvieron que pagar un millón hizo un
arrangement that's why Harry was complaining he says it's that they
arreglo por eso el Harry se quejaba dice
made the arrangement with my brother
es que con mi hermano han hecho el
and such and they leave him alone they
arreglo y tal y lo dejan tranquilo a mí
didn't make the arrangement and that's why
no me hecho el arreglo y por eso me
the press is always chasing me
están siempre persiguiendo la prensa
so with William they made the
entonces con el William hicieron el
arrangement that
arreglo de que
Ah I even think it was  the bbc
Ah incluso creo que era la bbc que pasó
something happened Oh sure, the interview with his
algo Ah claro el el la entrevista de su
mother, the journalist played a
madre el el el periodista le hizo una
trick on the ladyb Okay and and because
jugarreta a la ladyb Vale y y la porque
the idd was very paranoid and all this
la idd tenía mucha paranoia y todo esto
and something happened that the report shouldn't have
y algo pasó que el reportaje no tenía
said well something happened that they
que haber dicho bueno algo pasó que se
wanted to entrust to the journalist that now I ca
quería encargar al periodista que ahora
n't remember his name who is an Indian
no me acuerdo su nombre que es un indio
So there has been a lot of controversy they have
Entonces ha habido mucha polémica lo han
taken him to court exactly and they had to
llevado a juicio exactamente y tuvieron
pay them a million pounds for
que pagarles un millón de libras para
all this and other things that they had
por todo esto y otras cosas que habían
said that were not correct
dicho que no eran correctas entonces
so the arrangement that comes out what it
pues el arreglo que hay que sale lo que
comes out and nothing more end but with
lo que sale y y nada más endes pero con
Harry there is no this ar Spain here in
el Harry no hay este ar España aquí en
Spain they take out whatever they want from the royal house
España sacan lo que sean de la casa real
because they never sue they say it
porque nunca demandan dicen
has the royalty has a
es que tiene la la realeza tiene una una
phrase that is said never complain never
frase que se dice never complain never
explain never complain and never
explain nunca te quejes y nunca
explain And this is common in all
expliques Y esto es común en todas las
royal houses Okay then it can't
casas reales Vale entonces no puede
because the level would be lowered a lot yes yes
porque se bajaría mucho el nivel si si
yes the fact that they respond to comments
si el que ellos respondan a comentarios
about what we are supposed to be
de lo que nosotros se supone que somos
telesaliseo the people is lowering their level
telesalseo el pueblo es bajarse su nivel
according to them according to the la la the
según ellos según la la la el
thought  aristocratic therefore they
pensamiento aristocrático por tanto
never respond to anything but they respond in
nunca responden a nada pero responden de
another way they respond from below you
otra forma responden por por debajo
understand Look at the peafiel How he was
comprendes Mira el peñafiel Cómo se
left without a job you understand that And
quedó sin trabajo entiendes que Y al
maybe he gets a car maybe someone got
igual pilla un coche al igual le pillado
a car and he says Uy he had a
un coche dice Uy le ha dado un ataque al
heart attack you know it's that they have other
corazón sabes es que tienen otras
ways of operating haa clear it's said that they
maneras de operar haa claro se habla de
send you expressions from the Treasury
de que te mandan expresiones de Hacienda
that they talk about that type of things
de que se hablan de de ese tipo de cosas
If they want to destroy you they'll destroy you
Si te quieren destrozar te destrozan
son if they want to destroy you they'll
hijo si te quieren destrozar te
destroy you alive you understand I mean that
destrozan vivo entiendes O sea que que
But here it's very different from royalty
Pero aquí es muy diferente a la realeza
apart from that it's that the people here are
aparte es que es la gente de aquí está
in top royalty there are many or I've
en tope realeza hay muchos o yo no lo
never seen this eh Because with
había visto nunca esto eh Porque yo con
the queen here we never saw anything
la reina aquí nunca se veía nada todo el
everyone for the queen But since
mundo por la reina Pero desde que está
the son has been here since the first day they
el hijo desde el primer día que lo
crowned him and there they had to stop the
coronaron y había tuvieron que parar las
demonstrations because there were a lot of people
manifestaciones porque había mucha gente
with the yellow signs you are not
con los cárteles amarillos tú no eres
our King you are not our King we have
nuestro Rey tú no eres nuestro Rey esto
never seen this here Yes yes yes top top they did
no lo hemos visto aquí nunca Sí sí sí
n't want Carlos top no they don't
tope tope no querían a Carlos tope no no
want the people are here if you notice I'll
quieren está la gente si te fijas ya te
send you now  I'll look it up on YouTube and
mandaré ya lo buscaré por YouTube y te
send you the bits where he's
mandaré los trocitos que él está
waving like that, haha, haha, and the
saludando así todo jaj Ja ja y las la
people behind with the letters because they can't
gente detrás con las cartas porque no
stop them because they have the right
los pueden parar porque tienen derecho
to
de
demonstrate, they have them under control, eh,
manifestarse controlados los tienen eh
but they're there, you're not our
pero están ahí tal tú no eres nuestro
king, and also in Glasgow, in Edinburgh,
rey y además en en Glasgow en Edinburg
when they went to Scotland because they
cuando cuando fueron a Escocia porque
're very angry with Scotland, as they
están muy tantes con Escocia a la al
passed by, when their brother passed by, they
pasar por ahí cuando pasaba el hermano
told him you're a pedophile,
por allí le dijeron eres un pedófilo
you are, I mean, the Scots, cloth, eh,
eres o sea los escoceses tela eh
Scots, it's like the
escoceses es como es que es muy muy
history of Scotland with
larga la historia de Escocia con
England is very long, son, very long. Tell me the
Inglaterra hijo muy larga Coméntame el
statement that just happened, wait for it. I'll put it on. Wait for
comunicado que acab pasa lo espérate Me
it, I'll put it on there,
pongo s Espérate que me pongo ahí el de
this one, wait let's see, let's see, I'll put it on for a
este espérate a ver a ver me pongo la un
moment, I'll put this thing on so you can
momento que me pongo esta cosa para me
hear me like this or not. No, I can hear you. Of course, of
oyes así o no No yo si te oigo Claro
course, I'm
claro me
lost, let's see
pierdo a ver
this, let's clarify,
esto
okay, look at the statement, it
aclaro vale mira el comunicado
says
dice
Kington, a statement from Palas, Monday, January 29,
kington comunicado de palas lunes 29 de
2024. The Princess of Wales has returned to
2024 la princesa de gales ha retornado a
the House of  winsor So to the
a la casa de winsor O sea al palacio de
Windsor Palace to continue her recovery her
winsor para continuar su recovery su
convalescence from the operation she is
convalescencia de la operación ella está
making good progress Point Second
haciendo buen Progreso Punto Segundo
paragraph the prince and princess would like to
párrafo el príncipe y la princesa desean
say thank you very much Thank you Sorry eh I'll
decir gracias grandes Gracias Perdona eh
translate that literally eh a big
Te lo traduzco literal eh unas grandes
thank you to all the people to all the
Gracias a todas las personas a tod la la
people at the London clinic
gente de la clínica de Londres
especially the nurses who have
especialmente las enfermeras que se han
dedicated themselves to especially to the
dedicado a a especialmente a los
care that they have provided us a big
cuidados que nos han proveído grandes
thank you third paragraph the
Gracias tercer párrafo la familia de
Welsh family the Welsh family and continue to
gales la familia gales y continúa
be very grateful for all the
estando muy agradecida por todos los
good wishes that they have received for everything
buenos deseos que han recibido por todo
about everyone
acerca de todo el mundo
mm end end or rather it's
mm final final o sea es
like it says Yes yes or rather it's like
como pone Sí sí o sea es como super
the statement is super brief eh or rather it doesn't continue
escueto el comunicado eh o sea no sigu
without even saying what it's
sin decir ni siquiera de lo que lo que
about escame no they'll never say I think they'll
trata escame no nunca lo dirán creo
never say it but listen to me no because we
Nunca lo dirán pero escúchame no porque
have to protect this person This
hay que proteger esta persona Esta
person is the image of them that or rather
persona es la imagen de ellos que o sea
Ah it can't be she's irreproachable don't you see that
Ah no puede ser es intachable no ves que
the the what they're doing to her is she's the
la la lo que le están haciendo es es la
irreproachable person the person can't
persona intachable la persona no puede
have a single stain of anything I mean she ca
tener ni una sola mancha de nada O sea
n't be sick or anything  It's just that what they
no puede estar ni enferma ni nada Es que
do here is very, very,
es muy raro lo que hacen aquí es muy muy
very strong, let's see, clearly, but, well, let's
es muy fuerte ver claro pero pero bueno
see, the fact that you're open doesn't
a ver el hecho de que te opes no te crea
stain you, I understand. I mean, of
ninguna mancha entiendo O sea por
course not, but the fact that
supuesto que no pero el hecho de que a
having a princess who has been sick,
tener una princesa que ha estado enferma
well, here they are very, very, are much worse
Uy aquí son muy son muy son mucho peor
than in Spain, in reality, you know, the
que en España en realidad sabes los
chauffeurs here are very, very, they get involved
chafer de aquí son son muy muy se meten
in very unpleasant things and such, they get
con cosas muy desagradables y tal se
involved because they think they have the
meten porque piensan que tienen el
right, because they pay
derecho hecho de de que como pagan los
taxes and they pay for the monarchy
impuestos y pagan ellos la monarquía
because they have the right to everything, so that
porque tienen que derecho a todo per eso
's the big Megan Markel boom
es el gran Boom de la Megan markel
because everyone thinks that the
porque todo el mundo piensa que los
children are not hers, far from it,
niños no son de ella ni mucho menos
because I also think that this was intersex.
porque aparte creo que era esto intersex
This woman, Megan Markel, I think she also had
Esta mujer Megan markel creo que tuvo
a company or something like that because there's a lot, there's a
una cía o algo así porque hay mucho hay
lot, there's a lot to stop this, what is
mucho hay mucho para para de esto ha lo
thought to have been what K Middleton has.
que se piensa que ha sido lo que tiene K
No, yes, you mean Megan, yes, no,
No sí quieres decir lo de la Megan sí no
Kate, Kate, no, no, they think
lo de Kate lo de Kate no s no s piensa
that it could be histomy of this. Let's see, this
que podría ser his tomía de esta A ver
is what would fit the most, yes. This is what
es lo que más cuadraría sí Esto es lo
the Spanish woman said.
que dijo la española
But  this hasn't been mentioned here at
Pero esto aquí no se ha mencionado para
all The only thing that has been mentioned here
nada Lo único que se ha mencionado aquí
was this Angela Levin Yeah it's the
era la la esta Angela levin Ajá es el
equivalent of the the the the Peafiel
equivalente del del del del del peñafiel
They are people who are already very old fashioned
Son son gente ya muy pasados de moda
and who were reporters in their time
y que sí eran reporteros en su tiempo
but now it's here and said They've gotten her
pero que ahora está y dijo Se la han
done everyone has gotten her done
cargado todo el mundo se la ha cargado
for saying what they said here here eh How
por decir lo que dijo aquí aquí eh Cómo
dare she say that the girl has
se atreve a decir que la chica tiene
mental problems How dare she
problemas mentales Cómo se atreve a
say because you understand this speculation
decir porque entiendes esta especulación
she doesn't have it either it's what I was telling you they do
ella tampoco tiene es lo que yo te decía
n't have information because here it is
no tienen información porque aquí se
signed you look at it myself I was
firma se mira yo misma yo yo estuve
working in a five
trabajando en un hotel de cinco
star hotel on the island of gy here next door
estrellas en la isla de gy aquí al lado
and and how the Masons came to make all
y y como venían Los masones a hacer toda
their history over there you know and their dinners
su historia por ahí sabes y sus cenas
we had to sign a paper
nosotros teníamos que firmar un papel
that said that there what I mean like
donde decía que ahí lo que o sea como
monkeys see what blind deaf and
los monos lo ve lo que ciego sordo y
dumb under penalty of going for I mean under
muda bajo bajo pena de ir por o sea bajo
penalty of that of you understand it is called or
pena de que de me entiendes se llama o
cbo no I mean
cbo no O sea
Ah protection of how I mean I don't know
Ah protección de de cómo se o sea no sé
and there was there was I mean I saw a girl who
y había haba o sea yo vi una una tía que
got up totally drunk broke
se levantaba totalmente borracha rompía
a  bottle and put it around the
una botella y se la ponía el cuello al
other guy's neck I could have gone to the press and
otro tío yo podía hab ido a la prensa y
look what they did, they really
de [__] mira que han hecho esto se me
screwed me. I mean, that's why it surprises me that they
cargan o sea por eso me extraña que
have outside sources because oh that they
tengan fuentes de afuera porque ah que
have inside sources because whoever
tengan Fuentes dentro porque es que el
talks is taking a chance here you understand
que habla se la juega aquí comprendes oa
or so Rosa you are this lady can I
o sea Rosa tú estás esta señora te puedo
address you informally? No, of course man please son yes it
tutear No claro hombre por favor hijo si
could be my son I probably have
puede ser mi hijo Seguramente yo tengo
grown children I have lots of children kid
hijos ya mayores tengo montones de hijos
okay eh You think that this
nen vale eh Tú crees que esta esta
lady is there but of course yesterday when I heard
señora pero claro yo ayer cuando escuché
the exclusive let's see if I can
la exclusiva a ver no sé si puedo
trust her information 100% or not
confiar al 100% por su información o no
What was the lady's name? The only thing you
Cómo se llamaba la señora tú lo único
have to say son is that there's
que tienes que decir hijo es que aquí
a here already I'll look for the exact name it's
hay un ya te Buscar el nombre Exacto se
called because in Spain it's the same There are
llama es que en España es lo mismo Hay
certain businesses that you have to sign
ciertos negocios que tienes que firmar
a form agreeing to with
un papel conforme con
this confidentiality okay I mean
con esto confidencialidad vale o sea
everyone in this clinic has signed
todo el mundo de esta clínica ha firmado
a confidentiality form Ah when
un papel de confidencialidad Ah cuando
it comes to the Kings and the princesses
se trata de Los Reyes y de las princesas
here no they don't speak a word you understand And if they do
aquí no no habla ni kiski entiendes Y si
speak it's under penalty of such that's why those
hablan es bajo pena de tal por eso los
of Megan Markel haven't been able to say anything
de Megan markel no han podido decir nada
because all the servants who had
porque todos los sirvientes que tenían
Megan Markel who
la Megan markel que los que les hizo un
bullied them incredibly left, five or
bullying impresionante se fueron cinco o
six of them left crying,
seis que se fueron llorando eh
psychologically destroyed,
destrozados psicológicamente que los los
destroyed them. Okay, so it didn't go to
los destrozó Vale entonces no fue a
trial and everything, but no one has been able to
juicio y todo pero nadie ha podido
talk because they had to sign the
hablar porque tuvieron que firmar el
confidentiality document and the only one who
papel de confidencialidad y el único que
didn't sign it, he broke them
no lo firmó los los partió
alive, they are such idiots that they didn't
vivos que son tan [__] que no se
think, they didn't realize that the queen, the
pens no se dieron cuenta que la reina el
servant, and the secretary who
el sirviente y el secretario que les
had sent them was a spy. Of course he is
había mandado era un espía Claro que es
a spy, of course, so the guy
un espía claro entonces pues El tío se
told her everything and broke her in
lo contó todo y la la partió en un
court, broke her in court when they
juicio la partió en un juicio cuando
said that they had nothing to do with it,
dijeron que ellos no tenían nada que ver
she wrote a book called
ella escribieron un libro que se llamaba
Finding Freedom, a certain scoby, there's a
finding freedom un tal scoby que hay una
big story with this idiot,
historia muy grande con este tonto
so they said that she had nothing to
entonces dijeron que ella no tenía no
do with this book
había tenido nada que ver con este libro
at all, so in the trial it came out
para nada entonces en el juicio salió
that this guy, the secretary said, yes,
que este chico el secretario dijo sí
excuse me, look, here are the
perdona mire ve Aquí tienen los los
emails, he sent her the emails, he says that he says that
emails le metió los emails dice que dice
Harry said, Megan can't be
que el Harry decía Megan no puede ser
involved in this, well, here you can't
metida en esto aquí no pue no se puede
know that  Megan has contributed to this
saber que Megan ha contribuido por este
book So they carried them alive and
libro O sea que los cargaron vivos y
then you know what she did she wrote
entonces sabes qué hizo ella escribió
because it was a court Oh I'm sorry I
porque era un tribunal Ah lo siento es
forgot that I had done this
que no me acordaba que había hecho esto
and they forgave them if you are you and I
y los perdonaron si tú eresos tú y yo
we get a ca a fine of eggs that
nos cae una ca una multa de huevos que
we do not get up again you know I am
no nos levantamos otra vez sabes estoy
seeing on screen Kate Middleton's uncle
viendo en pantalla al tío de Kate
who came out yesterday he is very
middelton que salió ayer estf mu
angry why Yes because first he is
enfadado por qué Sí porque primero está
very angry with the treatment given to
muy enfadado del trato que le han dado a
his niece Harry Megan Because they
su sobrina el Harry la Megan Porque se
are going too far with her but he is
están pasando con ella pero muchísimo le
very jealous of this girl this
tiene mucha envidia esta chica esta
woman esando does not even realize what she
mujer esando no se da ni cuenta de lo
does and she is she wanted to be the
que hace y ella es ella quería ser la
queen Ah I mean she she what she wanted was for
reina Ah o sea ella ella lo que quería
something to happen with this couple for them to
es que pasara algo con esta pareja que
separate and this and that and they had
se separaran y tal y cual y que y tenían
ambitions to be queen if she wants to be
ambiciones de ser reina si quiere ser
president of the United States yes she
presidente de Estados Unidos si es que
is calling all the councilors and
está llamando todos los concejales y
people to laugh The Americans
gente que Para reírse Los Americanos
are freaking out with her you know she is very
están flipando con ella sabes es muy
strong these people do not find out about
fuerte esta gente que no se enteren de
what is going on because for them there is
lo de lo que está que para ellos no hay
nothing wrong you know No no it is
nada que esté mal sabes No no es
incredible  that everyone freaks out
increíble por eso todo el mundo flipamos
because we've never seen a character
porque nunca hemos visto un personaje
So that they go so adrift
Así que que vayan tan a la deriva
saying being humanitarians and being
diciendo siendo humanitarios y siendo
all this and on top of that they are horrible they are
todo esto y encima son horribles son
horrible people treating
gente horrible tratando mal a la
people badly it is very strong what we are
gente es muy fuerte lo que estamos
seeing maybe me now because I am
viendo quizá yo ahora porque Estoy
retired and I notice this more before I did
retirada y me fijo más en esto antes yo
not have time I was raising children and
no tenía tiempo estaba criando hijos y
working children
trabajando hijos
but this man this man is going to tell
pero este hombre este hombre va a largar
the traviata not there in the Big
la traviata no ahí en la casa de gran
Brother house who is Megga's uncle Ah he is going to
hermano quién el tío de megga Ah se va
go he is going to go to the Big Brother house
ir se va a ir a la casa del gran hermano
I had not realized [ __ ] he
no me había enterado [__]
will have to be careful eh Because
tendrá que ir con cuidado eh Porque
according to what things Ah Anyway it is
según queé cosas Ah Igualmente está
rigged is that never never doubt that
arreglado es que nunca nunca dudes que
everything is rigged Anyway it is
está todo arreglado Igualmente está
rigged so that subtly let
arreglado para que sutilmente deje ir
certain things go because don't you see that the
ciertas cosas porque no ves que la
royalty cannot answer the only thing
realeza no puede contestar lo único que
the queen answered when all the
contestó la reina cuando pasó todo el
fuss that this Harry made happened that she was
jaleo que hizo este Harry que se estaba
dying her husband was dying
muriendo su marido se estaba muriendo
she and all that Lio with the ivory
ella y todo lo que Lio con la ofra
Winfrey and all this what they have done with
winfrey y todo esto lo que han liado con
the book the only thing the queen has
el libro lo único que la reina ha
answered are two words that are
contestado son dos palabras que son
great that are said  recollections
geniales que se dice recollections
maybe or so it means that what is
mayber o sea significa que lo que se
said Quiz everything is relative in this world
dice Quiz todo es relativo en este mundo
you know the truths are relative he
sabes las verdades son relativas
only said this and this phrase has
solamente dijo esto y esta frase ha
been impregnated not because they are
quedado impregnada no porque son unos
liars and of course They say one thing
mentirosos y claro Ellos dicen una cosa
but the story is another here nobody was
pero la historia es otra aquí nadie tuvo
racist with her at all they threw her
racismo con ella para nada se le
a wedding of I don't know how many
hicieron una boda de no sé cuántos
millions everyone was there or even knew
millones todo el mundo estaba ni sabía
people that that that that she had
la gente que que que que tenía que
black blood the aunt happens they use it they
sangre negra la tía pasa que lo usan lo
use it they are vain victims they are very
usan son vanan de víctimas son muy
smart on one hand but they don't know how to
listos de una parte pero no no saben
do anything they are stupid children who don't know it's that they do
hacer nada son niños tontos que no sa es
n't have a profession or
que no tienen ni profesión ni tienen
anything because at least Look you say that
nada porque al menos Mira dices los que
Star Williams or this other one the people
Star Williams o esta la otra la gente
these have earned it don't alifia kis
esta se lo han ganado no alifia kis
these characters Well that they have worked
estos personajes Pues que han trabajado
all their lives to have something but these
toda su vida para tener algo pero estos
two fools is that no she was an
dos tontos es que no ella era una un
artist eh here here they call her the
artista eh aquí aquí la llaman la
horizontal artist So this is it is that it is
horizontal Entonces está es que está
confirmed everything with her friends everything
está confirmado todo con las amigas todo
the whole move that she was doing
toda la movida que ella fue haciendo
until she found the prince in Soho
hasta encontrar el príncipe en Soho
House is all detailed then
House está todo detallado entonces
suspects that what she did was
sospecha que ella lo que hizo fue
get pregnant to hook him and such And that which
quedarse preñada para engancharlo y tal
And  then later he said that he
Y que cual Y entonces después dijo que
had one of my Carr's, one of those things that
tenía una mis Carr una una aquello
when the child is lost, it's because I'm
cuando se pierde el niño es que estoy
losing a lot of Spanish, son, but that
perdiendo mucho español ya hijo pero eso
is, that is confirmed or are they
está eso eso está confirmado o son
speculations? No, no, no, what is
especulaciones no no no el queé está
confirmed is that she, she wanted to
confirmado que ella que ella lo quiso
catch him and such and such, no, but it is
pillar y que tal y que cual no pero está
confirmed that the queen saw it coming and
confirmado que la reina la vio venir y
did and expressed herself. There is a, there is a, there is
hizo y se expresó hay un hay un
a book by a man called
hay un un libro de un señor que se llama
Tom Bauer, this man is a
Tom Bauer que este señor es un es un
solicitor of the Cortes, he has been a
procurador de las Cortes ha sido toda la
lawyer and solicitor all his life, but now he
vida abogado y procurador pero ahora ya
is retired and he is a writer and this man
está retirado y es escritor y este señor
has written a book about Megan Markel, it has
ha escrito un libro de Megan markel ha
been a triumph and now he is writing
sido un triunfo y ahora está escribiendo
a book about Megan Markel's mother,
un libro sobre la madre de Megan markel
so there in that book is everything, in
entonces ahí en aquel libro está todo í
that book, he has done a research,
aquel libro él ha hecho una recerca
research, how do you say it? I don't know how to
recerca Cómo se dice es que no lo sé
say it in Spanish. Now,
decir en español ahora
research, research, you don't understand me or not,
research recerca no me entiendes o no
a search, search, search,
una búsqueda una búsqueda búsqueda
search, he has done an
búsqueda búsqueda él he hecho una
exhaustive search of Megan Markel's entire life.
búsqueda exhaustiva de toda la vida de
From when she was little until the
meran markel Desde pequeñita hasta el
end, everything she did because she
final todo lo que hacía porque ella ha
said that she never knew anything about the
dicho que nunca conocía nada de la
English crown, that she knew nothing about
corona inglesa que no sabía nada de la
royalty and that's all  lie and all the
realeza y es todo mentira y todas las
photos of even there are videos of her as a little girl of how
fotos de hasta hay vídeos de pequeña de
much of a [ __ ] she was at a
lo muy cabrona que era una fiesta de
children's party how she steals from the girl who's
niños como le roba a la niña que está
birthday party imagine now
del cumpleaños que imagínate que ahora
your daughter is having a birthday party and your
tu hija está haciendo cumpleaños y tu
girl you put a crown on her and her
niña le has puesto una corona y viene la
friend comes She steals the crown puts it on
amiguita Le roba la corona se la pone
herself and says now I'm the queen and she
ella y dice ahora soy yo la reina y
has photos of of her being behind
tiene fotos de de de ella estando detrás
Pinon Palace So she was
de pinon Palace O sea que estaba había
in London and had taken the
estado en Londres y se había hecho las
photos behind the palace So she can't
fotos detrás del palacio O sea que no
say that she knew absolutely
puede decir que no sabía absolutamente
nothing about the monarchy my goodness here she is
nada de la monarquía madre mía aquí es
super hated This aunt and wait, her
super odiada Esta tía y Espérate que la
mother is really good, her mother is really good, her
madre tiene tela que la madre tiene tela
mother abandoned her for 12 years, her
la madre la abandonó durante 12 años la
mother abandoned her with her father for
madre la abandonó con el padre durante
12 years and now this Tom Bauer is
12 años y ahora este Tom Bauer está
doing an exhaustive search to
haciendo la búsqueda exhaustiva para
write we are all waiting for
escribir estamos todo el mundo esperando
his book again because the mother what they
su libro otra vez porque la madre lo que
say was for tax evasion
dicen que era para evasión de impuestos
that she spent 12 years in prison and it's a lie I
que estuvo 12 años presa y es mentira yo
was really punished are you going to delete me
estaba muy penado me vas a borrar
directly But you are going to delete me eh But you are
directo Pero me vas a borrar t eh Pero
going to make me delete me directly you are going to make me
me vas a hacer borrar directo que me vas
delete me directly it's O  what is it is what is it you
a hacer borrar directo es O qué es lo
're live of course mother of all
es qué estás en directo claro madre del
souls blessed I didn't know this I thought we
alma bendita yo no lo sabía esto pensaba
were talking between you and me Oh
que estábamos hablando entre tú y yo Ay
please how embarrassing no no
por favor qué vergüenza
well listen if you want one day we
no no bueno escucha si quieres un día
do a live of this whole story
hacemos un directo de toda esta historia
of how it has been transcending and such
de cómo ha ido trascendiendo y tal
because there is a lot it's that there is a lot there's a
porque hay mucho es que hay mucho hay
lot And of course I understand that some
mucho Y claro yo yo entiendo que unos
give one story and others give another
dan una historia y otros dan otra
story you know what I want to tell you or rather
historia sabes que te quiero decir o sea
but yes yes it has to be done very
pero si si hay que hacerlo bien
orderly it is done very
ordenadito se hace bien
orderly but my goodness are you going to make me
ordenadito pero madre mía me vas a hac
delete my live What things have you
borrar mi directo Qué cosas te has
started here to
puesto aquí a
tell me that I didn't know that I could
decirme que que no sabía yo que podía
say that I thought I was talking to
decir que yo pensaba que estaba hablando
you alone no Hi yes I told you on
contigo a solas no Hi si te he dicho por
WhatsApp I'll upload you to the live that I'm
Whatsapp te subo al directo que estoy en
live
directo
yes Forgive me It's that I've been
sí Perdóname me Es que llevo muchas
awake for many hours today and and and and such And
horas despierta hoy y y y y tal Y que
what okay Well then you tell me because of the
cual vale Bueno pues me lo dices por las
things of the words no that YouTube
cosas de las palabras no que YouTube te
cuts it off no yes no okay I understand you now
lo corta no si no vale Ya te entiendo
man let's see and for your safety no yes yes
hombre a ver y por tu seguridad no sí sí
of
por
course well no no excuse everything that
supuesto bueno no no perdona todo lo que
I'm saying is written in a
yo estoy diciendo está escrito en un
book eh all that what you  you told me
libro eh todo eso lo que tú me has dicho
so F I'm not saying absolutely
tan F yo no estoy diciendo absolutamente
anything that isn't in a book I mean
nada que no esté puesto en un libro O
okay you told me it's
sea vale que tú me has dicho está puesto
in a book Yes if you want to know the
en un libro Sí si queréis saberlo el
book is the writer's name is Tom Bauer
libro es el escritor se llama Tom Bauer
Mr Tom Bauer I don't remember the name of the book
Mr Tom Bauer el nombre del libro no me
Oh but I can look it up for you and such then
Ah pero os lo puedo buscar y tal luego
there's another man who has a
hay otro señor que tiene una canal de
YouTube channel who is a psychopath and a
YouTube que él mismo es psicópata y
sociopath but he's very intelligent Because it
sociópata pero es muy inteligente Porque
seems he's been an artist and such and he knows how to
se ve que ha sido artista y tal y sabe
take advantage of his illness for
sacarle el provecho a su enfermedad por
good not for bad so this man
bien no por mal entonces este señor
describes the relationship between a narcissist
describe la relación entre un narcisista
between super interesting and he takes
entre super interesante y él coge como
Harry and Megan as an example and this man is
ejemplo a Harry y Megan y este señor se
called hg
llama hg
tudor of course he speaks in English he's a man with
tudor claro habla en inglés es un señor
a very well-known voice
que una voz de aquellas muy conocidas
that you're always used to hearing
que que siempre estás acostumbrado a oas
in movies but nobody knows who he is
en películas pero nadie sabemos Quién es
in official media what you
en medios oficiales eso que tú me has
told me about Megan and the mother and so on Uy
dicho de Megan y de la madre y demás Uy
yes yes more than all this and more than all this
sí sí más que todo esto y más que todo
and look there's another channel called
esto y mira hay otro canal que se llama
shaan atwood I'll put it in writing
shaan atwood ya os Lo pondré por escrito
in the link if you want and such this man
en el link si quieres y tal este señor
is a specialist in  in things about people in
es especialista en en cosas de gente de
prison people gangster tells the story
cárcel gente gangster cuenta la historia
of people who have had a really hard time the
de gente que han pasado la fuertísimo el
channel but it also touches on Megan Markel and
canal pero también toca Megan markel y
Harry and there are people there who
Harry y ahí hay gente que que te lo
tell you everything and the gentleman is that the one who is the
cuentan todo y el señor es que el que
most is this Tom Bauer who is on several
más es este Tom Bauer que está en varias
television channels and he will send you
canales de televisión ya te ir mandando
bits of him who is the one who
trocitos de él que es el que que que lo
fries his mother fries his
que la fríe a la madre la fríe a la
mother Total no apart It's that look there is
madre Total no aparte Es que mira hay
another Channel owned by Megan Markel's brother I
otro Canal del hermano de Megan markel
don't know do you know that it is mar he has a
No sé lo sabéis que es mar tiene un
channel and it is super funny the man very
canal y es super gracioso el hombre muy
funny and very sad to say what he
gracioso y muy triste de decir lo que
is saying no well he tells you
está diciendo no pues é él te cuenta
what his sister was like he tells you everything
cómo era su hermana él te lo cuenta todo
and when he was older he tells you that his
y él cuando era más mayor te cuenta que
mother Doria would come to his house and
la madre la Doria venía a su casa y le
give him the canus she would give him the life as they
daba los canus le daba la vidilla como
say here no yes but for example here here
se dice aquí no sí pero por ejemplo aquí
in 20 minutes he says in 20 minutes
aquí en 20 minutos dice en 20 minutos
Okay says another enemy of Markel is
Vale dice otra enemiga de markel es
Victoria Iglesias from Los Angeles who
Victoria iglesia de Los Ángeles que
goes so far as to say that Megan is
llega a decir que Megan es la [__] legal
Harry's legal [ __ ] from Florida she has
de Harry de Florida ha publicado por su
even published false accusations of
parte incluso falsas acusaciones de
prostitution of markel or in other words,
prostitución de markel o sea están
these accusations of
desmentidas esas acusaciones de
prostitution are denied, the CEO of
prostitución el director general de
Paramon Pictures has filed
paramon pictures el puso le ha puesto
a complaint against Megan Markle for
una denuncia a Megan markle por
harassing him And this is true yes but this
acosarlo Y esto es verdad sí pero esto
happened when they did the premiere here
pasó cuando hicieron aquí el estreno
They had to be an official thing and they did
Ellos tenían que era una cosa oficial y
n't want to go and they went to the
no quisieron ir y se fueron al estreno
Disney premiere to find the
de Disney para encontrar al director
CEO of Disney and it's recorded He comes out, he comes out you
general de Disney y está grabado Sale
hear him, he goes and lowers himself
sale lo oyes como él él va y se rebaja
to the director of Disney he says Hey, my
al director de Disney le dice Oye que mi
wife does dubbing as if it were as if you were going to
mujer hace doblajes como si fuera como
audition
si fuera que vas a hacer una audición
please if she's supposed to be a
por favor si se supone que es una una
Duchess How are you going to go to the director of Just
Duquesa Cómo vas a ir al director de Tal
Like a Prince lower yourself in line
como príncipe rebajarte en la cola
when you shake his hand you say Hey, you know
cuando le das la mano le dices Oye sabes
my wife does dubbing and this was heard it's
que mi mujer hace doblajes y esto se oyó
recorded I can pass it to you, do you understand
está grabado Te lo puedo pasar entiendes
So these two are capable of anything
Entonces son capaces de cualquier cosa
because they are very desperate
estos dos porque están muy desesperados
for money No, here I know the joke that in
por dinero No aquí se la broma de que en
the house they have, Montecito, which here they
la casa que tienen montecito que aquí le
call Montecito eh, they have 16 bathrooms you
llaman montecito eh que tienen 16 baños
know and they say they need more than 16
sabes y dicen que necesitan más de 16
bathrooms to take out all the  manure that they
baños para sacar todo el estiercol que
carry on their minds not here they just
llevan encima en la mente no aquí solo
laugh a lot at them that they have them
se ríen mucho de ellos que los tienen
as fools and he even more on top of that they imitate him there
como tonto y él más aún encima imitan
are many imitators of him because he
hay muchos imitadores de él porque él
speaks
habla
H my I mean they have them as if they have
H mi O sea que los tienen como si si se
gone too far with them and they are doing
han pasado con ellos y están haciendo de
this I don't know because they are the
esto no lo sé porque ellos son los
first ones that have no one is talking about the
primeros que han nadie va hablando de la
family You are not going to go out and tell him My
familia Tú no vas a salir a decirle Mi
father is this my mother is this uncle you are you are he you are the
padre es esto mi madre es esto tío eres
most important royal family
eres el eres la familia real más
in the world you are going to go out and
importante del mundo vas a salir a
criticize him because don't you see that you look bad
criticarlo que no ves que quedas mal Ya
The boy no longer had much level eh in
no tenía mucho nivel el chico eh en la
school he never never had eh I mean this thing
escuela nunca nunca tuvo eh o sea esto
about her being a prostitute that's in
de que ella fuera prostituta eso está en
the book revenge no no it is not she is not a
el libro venganza no no está no es
prostitute it's yg I will send you the photos she
prostituta es yg te mandaré las fotos
is photographed lying down
está fotografiadas tiraditas tomando el
sunbathing with all the other girls and it is
sol con todas las otras chicas y se
supposed that she had gone to
supone que había ido a la isla de
Epstein's island it is supposed that you said
epstein se supone que esto has dicho
prostitute no and what is it if not a call
prostituta no y qué es si no una call
girl there is a y girl why do they go there they
girl hay una y girl para qué van allí
are high standing they go there they have the
son de alto standing van ahí hacen la
party they have orgies they do everything they smoke
fiesta hacen [__] hacen de todo fuman
marijuana they smoke the other and they are the same
marihuana fuman del otro y son lo mismo
but listen to the intention the monkey even if she
pero escucha la intención la mona aunque
dresses in silk she remains monkey son the
se vista de seda mona se queda hijo la
action is the same but everything is
acción es la misma pero está todo
decorated with high standing of champagnes
decorado de alto standing de champanes
of of of of this the one that goes the
de de de de esto la la que va el
poor little graceful one who goes to a little
pobrecito de graciado que se va a una
corner with the call girl so he
esquinita con la chica de alterne pues
pays her 500 for the drink and that's it but
le paga la copita 500 y ya está pero la
the intention is the same you know what I
la intención es la misma sabes que te
want to tell you ah I knew it So let's go let's
quiero decir ah lo sabía O sea que vamos
go to the same thing no So it's not that she has a
vamos a lo mismo no O sea que no que
lot of experience but we are
tenga mucha experiencia pero que somos
older and we have seen a lot so that's why they
mayores y hemos visto mucho entonces por
call her
eso la llaman artista
horizontal artist Because she has also been seen
horizontal Porque también se ha visto
with the getty the pa gy the old man this
con el getty el pa gy el el anciano este
80 years old the multimillionaire well she has been
de 80 años el multimillonario pues se la
seen there with him trying because
ha visto allí con é intentando porque
she wants to be a politician she wants she has
ella quiere ser política ella quiere ha
sent letters to politicians she has
mandado cartas a los políticos les ha
taken their phone number by
cogido el número de teléfono por la
face yeah there is a lot about this she
cara sea hay mucho sobre esto esto lo
was doing this last year she
estaba haciendo el año pasado ella
wants to be a politician she wants to become
quiere ser política quiere llegar a ser
president of the United States the
presidente de los Estados Unidos la
girl has a lot of ambition asira soft
chica tiene mucha ambición asira flojito
Rosa a kiss a kiss kiss okay son
Rosa un beso un beso bes bueno hijo
whenever you want come eh See you later bye
cuando queráis venga eh Hasta luego adió
her Goodbye
her Adiós
brother But but this woman my
hermano Pero pero esta mujer mi
co-responsible
corresponsable
but this woman is going to bring me
pero esta mujer me va me va a ser trar
straight and cut it into 15 parts you're
directo y cortarle 15 partes
not going to cut it there she's
no me vas a cortarle ahí me está
telling me praise no that's not let's see
diciendo loar que no que eso no a ver
m Well nothing family well K middleton
m Pues nada familia pues K middleton ya
no longer the face of astonishment no but let's
no la cara de asombro no pero es que a
see it's that of course he told me like that without
ver es que claro me lo ha dicho así sin
anesthesia And it's that he thought that we
anestesia Y es que se pensaba que no
weren't live I'm going to have to
estábamos en directo voy a tener que
cut there a little bit not the live I'm not
cortar ahí un poquito no el directo no
going to have to cut some
voy a tener que cortar unas
parts
partes
It's that I don't have a clue about these
Es que no tengo ni idea yo de esas
stories I don't know if it's true or not Javi
historias no sé si es verdad o no Javi
but that almost let's see it's a lady who
pero eso casí a ver es una señora que
is there in London and and she's put on
está allí en Londres y y está puesta en
torco t and she sends me things she sends me all
torco t y me manda cosas me manda todas
the news in 10 minutes she has given us
las noticias en 10 minutos nos ha dado
a lesson that I didn't see Of course but she
una lección que no vea Claro pero ha
said very strong things No of course or do they
dicho cosas muy fuertes No claro o sea
are lies They are very strong no or
eso si son mentiras Son muy fuertes no o
are they
son
true
verdad
Well I found that smurf very interesting
Pues me ha parecido muy interesante ese
but I think it's very strong no I
pitufa pero yo creo que es muy fuerte no
mean I'm going to cut it just in case eh
O sea lo voy a recortar por si acaso eh
Elena What's going on here I'm going it was
Elena Qué pasa cas aquí yo me voy ya era
just for the news that Megan
solamente para la noticia de que Megan
was home how is your eye Jai
estaba en casa cómo tienes el ojo Jai
Well there I have it all bleeding
Pues ahí lo tengo todo sangrentado me
the doctor told me that it would take about 50
dijo el médico que tardaría unos 5co
days or so to go away that it will go away it
días más o menos en quitarse que se irá
will be diluted
yendo será diluyendo
says Enrique I've heard that
dice Enrique Yo eso lo he escuchado hace
years ago Jai about prostitution Of course
años Jai lo de la prostitución Claro
but one thing is what you hear and
pero una cosa es lo que se escuche y
another thing is what is confirmed
otra cosa es lo que esté confirmado
man you know and if those people do sue
hombre sabes y si esa gente si demandan
and such you have to be a little more
y tal tienes que tener un poco más de
careful nothing that has been said is new
Cuidado no es nuevo nada de lo que ha
says
contado dice
smurf She had me
pitufa Me tuvo
hooked I don't know but it's that she scares me
enganchada no sé pero es que me da
besides the topic was basically
además el tema era básicamente
the recovery of Kate Middleton
la la recuperación de de Kate middleton
and
y
[Music]
[Música]
what rasel Javi says leave it private and
que dice rasel Javi déjalo privado y
look for the book no no let's see maybe
busca el libro no no a ver que a lo
maybe they are things that are talked about
mejor a lo mejor son cosas que se hablan
there on gossip programs I don't
allí en los programas del cotilleo no lo
know
sé
Carmen says said Truth mixed with
Dice Carmen dijo Verdad de mezclado con
rumors without basis of course one thing
rumores sin bases claro es que una cosa
is rumors and other things are like that not
son rumores y otr cosas son como así no
as if they were
como si fueran
confirmed Okay family I'm going to eat
confirmados Bueno familia me voy a comer
because I'm listening to the boy TR by the
que estoy escuchando al chico TR por la
door I'm going to see how he did  cole we'll
puerta voy a ver cómo le ha ido el cole
see each other later Okay We'll
que nos vamos viendo luego Vale Nos
see each other later I don't know if there's a
vamos viendo luego no sé si hoy habrá
live show today I saw that there's a
directo he visto que por ahí hay
hookup and flying pullit between alber
enganche y pullit voladoras entre alber
dom menec Diego arabar over there the other one
dom menec Diego arabar por ahí el otro
they're throwing themselves at each other like pu from the
se están tirando como pu por los títulos
video titles and the information I don't
de los vídeos y por las informaciones no
understand anything I'm going to watch it and
estoy entendiendo nada lo voy a mirar y
maybe later I'll do a live show at
a lo mejor luego hago un directo por la
night I don't
noche No lo
know either was it true about
sé tampoco era verdad lo de la isla de
epin island that wasn't true
epin eso no era verdad
no let's see about Andrew yes it is true I
no a ver lo de Andrew sí es verdad eso
have that I'm talking about it on the
lo tengo lo estoy hablando en el canal
main channel about Andrew Carlos's brother
principal lo de Andrew el hermano de
Yes That one does have
Carlos Eso sí Ese sí tiene ahí
one there that one does have Ah a
un ese sí tiene Ah un
brown
marrón
here in Zaragoza it's a party come on a kiss
aquí en Zaragoza es fiesta venga un beso
family see you later Okay so nothing
familia nos vemos luego Vale pues nada
recovery of K middleton the truth
recuperación de de K middleton la verdad
is that I had just recorded a few
es que acababa de grabar unos cuantos de
videos on the subject of the
vídeos sobre el tema de la noticia del
coma news So surely in a while
coma Así que seguramente en un rato
a video about the coma will come out what do I do it
saldrá un vídeo sobre el coma qué hago
's recorded and it's edited and it's about to come
está grabado y está editado y está a
out okay guys a kiss see you
salir vale chicos un beso nos vemos
later okay family A kiss
luego vale familia Un beso
gorgeous but he did
guapísimos pero
n't tell the truth mixed with
no dijo verdades mezclado con rumores
baseless rumors thanks Carmen reina see you
sin bases gracias Carmen reina nos vemos
later guys there will be videos about  the
luego chicos saldrán vídeos sobre el
topic of the induced coma is okay Although we
tema de el coma inducido vale Aunque
have this news here that we have
tengamos esta noticia aquí que la hemos
discussed live, videos will be released on
hablado en directo saldrán vídeos sobre
the topic of the induced coma is okay because
el tema del coma inducido vale porque
they were made a couple of hours ago is
estaban hechos de hace un par de horas
okay And they are already being scheduled kisses
vale Y ya se están programado besos
family we will see each other later is
familia nos nos vemos luego
okay
vale